Jadi, setan kecil ini
telah menyelinap ke rumahku
untuk memata-mataiku!
Seorang gadis kecil
mencoba melawanku!
Siapa yang menyelinap ke
rumah seseorang di tengah malam?
Seorang pencuri.
Apa yang Anda lakukan jika ada
pencuri menyelinap ke dalam rumah Anda?
Anda mengusirnya.
Dan jika saya menabrak pencuri itu
sambil mengusirnya,
apa yang akan terjadi?
Itu bukan salahku.
Mengapa pencuri itu
menyelinap ke rumah saya?
Aku akan mematahkan kepalanya untuk membela diri.
Gungun tersayang,
Anda seharusnya tahu tentang
hukuman untuk memata-matai.
Sering memata-matai
dipukuli.  Sama seperti
Anda akan dipukuli.
Tapi tidak apa-apa.
Kami belajar dari pengalaman kami.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Bu, berhati-hatilah.  Ayo.
- Mudah.
Mudah.
Bu, apakah kamu butuh sesuatu?
Tapi bagaimana dia bisa jatuh tiba-tiba?
Saya memeriksanya setengah jam yang lalu.
Saya bangun pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, hanya Tuhan
yang tahu apa yang akan terjadi.
Tapi kenapa kamu bangun, Mohan?
Maksudku, apakah semuanya baik-baik saja?
TIDAK...
Ya.  Maksudku, aku
akan memeriksa Gungun.
Saya akan pergi dan memeriksa Gungun.
Kalian berdua menjaga ibu.  Oke?
Aku akan segera kembali, ibu.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Gungun!
Kemana Gungun pergi pada jam segini?
Gungun!  Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Apakah kamu menemukan Gungun?
Tidak, Mohan.
- Ketki, apakah kamu menemukan Gungun?
Saya pikir dia tidak ada di rumah.
Ya, Mohan.  Kami
memeriksa teras dan
taman tetapi tidak
menemukan Gungun.
Saya pikir dia tidak ada di rumah.
Apakah dia memberitahumu bahwa dia akan pergi
ke suatu tempat?  Kepada temannya atau...
Tidak, Mohan.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Lakukan satu hal.  Kalian berdua
menelepon teman Gungun dan memeriksanya.
Saya akan mencoba menelepon Gungun lagi.
- Oke, Mohan.
Panggil saja semua orang.
'Oh tidak!  Saya pikir ayah harus
tahu bahwa saya tidak ada di rumah.'
Apa yang kamu lakukan, Yug?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang akan saya lakukan jika ada
pencuri menyelinap ke dalam rumah?
Apakah kamu sudah gila, Yug?
Anda akan memukul seorang gadis kecil!
- Gadis!
Dimana gadis itu?
Oh!
Gungun!
Apa yang kamu lakukan di
rumah kami di tengah malam?
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu Gungun ada di sini.
Saya pikir... Saya pikir itu dia.
Dia?  Siapa yang kamu bicarakan?
Radhika, orang yang
menyerang Manan kita.
Orang yang mencoba menculiknya.
'Yug adalah aktor yang bagus!'
'Dia bisa memanipulasi siapa
pun dengan kata-katanya.'
'Dia bertindak sangat baik!
Dia seharusnya diberi Oscar.'
Sejak kejadian di
sekolah itu, hati dan
pikiranku... Aku kehilangan
ketenangan pikiran.
Saya hidup dalam ketakutan.
Saya bangun di malam hari
untuk memeriksa apakah seseorang
akan menyerang atau menculik
anak kami.  saya cemas.
Dan dia datang ke sini tiba-tiba!
Bagaimana saya tahu kalau
dia Gungun atau orang lain?
Saya pikir itu adalah pencuri
dan berlari untuk menangkapnya.
Saya merasa mereka akan menculik
anak saya dan
membawanya pergi lagi.
Mereka sangat menyiksa Manan.
Yug, santai saja.  Tidak ada hal seperti itu.
Yug.  Yug.  Santai.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Manan.
Dia baik-baik saja.
Aku tahu itu, tapi aku merasa takut.
- Yug.
Saya minta maaf.  Saya benar-benar minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Gungun.
Ada apa?  Apa yang kamu
lakukan di sini larut malam?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jangan bertanya padanya dengan penuh kasih sayang.
Anda datang ke sini.
- Yug, aku sedang berbicara dengannya.
Apakah aku mengatakan sesuatu padamu?
Mengapa kamu takut?
Aku hanya ingin bertanya padamu
kenapa kamu menyelinap
ke rumah kami seperti pencuri
di tengah malam.  Apa
yang ingin kamu lakukan?
Gungun.
Baik Radhika dan aku ada di sini.
Kami ingin tahu mengapa Anda
menyelinap ke rumah kami pada jam segini.
Apa yang kamu inginkan?
Beritahu kami, Gungun.
Beritahu kami.
Mengapa Anda datang ke rumah kami?
Apa yang kamu inginkan?
Beritahu kami.
Aku...
- Apa?  Beritahu kami.
Mengapa kamu menangis?
Kami tidak mengatakan apa pun kepada Anda.
Kami tidak...
- Biarkan saja, Yug.
Dia...
- Tunggu sebentar.  Izinkan saya bertanya padanya.
Sampai aku bertanya padanya, bagaimana kita...
- Katakan padaku.
Apa tujuanmu datang ke sini?
Mengapa kamu datang ke sini?
Mengapa Anda datang ke rumah kami?
- Yug.
Aku...
- Apa?  Saya mendengarnya.  Teruskan.
Apa yang kamu lakukan di rumah kami?
Apa yang kamu inginkan?
Saya datang ke sini...
- Gungun!
'Tahun depan, aku ingin punya
adik laki-laki atau perempuan.'
Saya datang ke sini
karena aku mengkhawatirkan Manan.
Sudah lama sejak aku bertemu dengannya.
Itulah sebabnya.
Ada bel pintu di
luar rumah kami.
Dan itu berfungsi dengan baik.
Seandainya Anda membunyikan bel pintu, kami
akan membuka pintu dan mengizinkan Anda masuk.
Kami akan menyambut Anda dan
memberi Anda sesuatu untuk dimakan juga.
Apa perlunya menyelinap
masuk seperti pencuri?
Ini aneh!
Aku takut mendengar suaramu.
Mengapa?  Apakah suaraku begitu menakutkan
bahwa kamu takut
mendengar suaraku?
Anda bersembunyi ketika saya datang ke sini!
Apakah ada yang melakukan itu?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Maafkan aku, Paman Yug.
Aku mengganggu kalian berdua.
Saya akan pergi sekarang.  Selamat malam.
- Tunggu.
Bagaimana kamu bisa pergi?
Kami tidak memintamu pergi.
Bukan berarti Anda bisa datang
dan pergi kapan pun Anda mau.
Oh, Yug.  Tolong tenang.
Dia hanyalah seorang anak
kecil.  Biarkan dia pergi.  Dia
akan pulang dan tidur, dan
semuanya akan baik-baik saja.
Dia sudah cukup dewasa untuk mengetahui
mana yang benar dan mana yang salah.
Jika dia tahu dia harus
menyelinap ke rumah seseorang,
Saya yakin dia tahu perbedaan
antara benar dan salah.  Jadi?
Karena dia bisa membedakan mana yang benar
dan mana yang salah, kita harus bicara.
Ayahnya harus tahu
apa yang terjadi di rumah.
Jadi, aku harus meneleponnya.
Yug, itu tidak perlu.  Biarkan saja.
- Tentu saja diperlukan.
Mereka seharusnya tahu.
Itu adalah keluarga yang aneh!
Ayahnya menggoda wanita,
dan putrinya menyelinap ke rumah kami di malam hari!
- Permisi!
Jaga bahasamu, oke?
Ayahku tidak main mata dengan wanita!
- Benar-benar?
Haruskah aku memberitahumu
apa pekerjaan ayahmu?
Lihat!  Jika kamu marah
padaku, teriaklah padaku, tapi
jangan katakan sepatah kata
pun yang menentang ayahku!
Pertama-tama, pelankan suara Anda
saat berbicara!  Apakah kamu mengerti?
Anda melakukan kesalahan, dan
sekarang, Anda meneriaki kami!
Inikah yang diajarkan keluargamu
padamu?  Dia tidak punya nilai!
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Senjata... Gungun?
Anda?  Anda di sini!
Apa yang terjadi, Yug?
Apakah kamu mengetahui
sesuatu dari teman Gungun?
Tidak, Mohan.
Kami juga berbicara dengan temannya
Aishwarya.  Dia juga tidak ada di tempatnya.
Apa yang kita lakukan?  Bagaimana kita
mencari Gungun?  Ini sudah larut malam...
Mengapa Yug
meneleponku larut malam?
Halo?  - Tuan Trivedi!
Apa yang putri Anda lakukan
di rumah kami pada jam segini?
Apa?
Saya akan segera datang.
Gungun ada di tempat Yug.
Apa?  Mengapa?  - Apa!
Apa yang dia lakukan di sana?
Gungun!
Gungun, kamu baik-baik saja?
Apa yang akan terjadi padanya?
Kitalah yang bermasalah.
Anda tidur di rumah dengan damai.
Anda tidak menyangka
putri Anda menyelinap ke
rumah kami seperti
pencuri di tengah malam.
Lalu, siapa yang akan dirugikan?
Gungun, kamu...
Mengapa kamu datang ke sini dan kapan?
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Ya, sayang.  Beritahu ayahmu
apa yang kamu lakukan di rumah
kami pada tengah malam.  Ayo.
Ayahmu harusnya tahu.
Benar, Tuan Trivedi?
Putrimu tidak bersalah.
Ini salahmu.
Anda ceroboh.
Anda tidak bisa menangani seorang gadis kecil.
Yug!
- Jika Anda memiliki beberapa anak lagi,
apa yang akan kamu lakukan?
Situasinya adalah putri Anda
keluar dari rumah Anda, dan
menyelinap ke rumah seseorang
pada larut malam seperti pencuri,
dan kamu tidak tahu!
Sebenarnya aku merindukan Manan.
Jadi, saya datang ke sini untuk menemuinya.
Luar biasa!
Jadi, jika kamu merindukan
seseorang, kamu
akan menyelinap ke
rumahnya di tengah malam!
Logika macam apa itu?
Jika Anda merindukan seseorang, Anda
bisa bertemu dengannya di siang hari.
Apa perlunya menyelinap ke dalam
rumah seperti pencuri di malam hari?
Yug, hentikan sekarang.  Dia hanyalah seorang anak kecil.
Jika dia masih kecil,
ayahnya harus menjaganya.
Dia menyelinap ke rumah orang lain!
Tuan Trivedi, ini bukan salahmu.
Masalahnya, anak
yatim piatu tersesat.
Paman...
- Anda benar, Tuan Trivedi.
Anda benar sekali.
Saya tidak bisa menangani Gungun lagi.
Benar-benar.
Dia manja.
Dia tidak punya ibu.
Itulah sebabnya.
Hal ini terjadi pada
setiap anak yatim.
Mereka tidak punya siapa pun yang mengajari
mereka apa yang benar dan apa yang salah.
Mereka tidak memiliki
siapa pun yang mengajari
mereka sopan santun dan
menghormati orang lain.
Mereka jelas akan menjadi
manja dan tidak sopan.
Mereka akan mengatakan dan
melakukan apapun yang mereka inginkan!
Itu tidak benar, Gungun.
Semua ini terjadi karena
dia tidak punya ibu.
Hanya itu saja!
Maafkan aku, Paman Yug.
Saya tidak punya ibu.
Jadi, saya tidak tahu apa yang harus saya
lakukan dan apa yang tidak boleh saya lakukan.
Berapa banyak ayah yang akan menanganiku sendirian?
Jika ibumu bersamamu,
semuanya baik-baik
saja.  Jika tidak,
hidup akan terbalik.
Saya seorang anak yatim.
Ayah mendaftarkan kami ke sekolah
dan mengajak kami berbelanja.
Namun ibu lah yang mengajarkan kita
mana yang benar dan mana yang salah.
Dia mengajarkan kita untuk menghormati
orang yang lebih tua dan sopan santun.
Sejak ibuku pergi,
aku menjadi seperti ini.
Saya berbicara kasar kepada guru saya di
sekolah karena saya tidak mempunyai ibu.
Saya tidak bisa berteman
karena saya tidak punya ibu.
Aku tidak bisa membagi perasaanku
pada siapapun karena aku tidak punya ibu.
Sebenarnya ibulah yang
mengajarkan kita menjalani hidup.
Seorang ibu memegang peranan
penting dalam kehidupan seseorang.
Hidup tidak ada artinya
tanpa seorang ibu.
Maafkan aku, Paman Yug.
Aku berperilaku buruk padamu.
Karena aku tidak punya ibu.
Saya tidak punya ibu.
Cukup, Gungun.  Berhentilah menangis.
Gadis malang!  Lihatlah dia.
Anak yatim!
Dia menderita begitu banyak rasa sakit.
Allahumma!  Kamu sangat kejam!
Anda merebut ibu
Gungun tercinta darinya!
Siapa yang akan menanamkan nilai-nilai baik dalam dirinya?
Bagaimana dia belajar sopan santun?
TIDAK.
Apa yang akan dia pelajari?
Pak Trivedi.
Anda harus menangani
setiap anggota keluarga Anda.
Saya harap Anda mengerti.
Anda tahu, ketika anak-anak tumbuh
dewasa, mereka harus dijaga dengan ketat.
Saat ini, dia masih kecil.
Tuhan tahu apa yang akan dia
lakukan ketika dia besar nanti.
Saya harap Anda mengerti maksud saya.
Anak yatim menjadi seperti itu.
Cukup, Yug!
Gungun memiliki seorang ibu.